Concorrência:
Quando duas ou mais tarefas começam a ser executadas e terminam no mesmo espaço de tempo. Uma tarefa é executada em um mesmo intervalo de tempo, não esperando que uma tarefa termine por completo antes de dar inicio na outra.
Na concorrência uma tarefa em execução está demorando de retornar ela dá uma pausa e outra tarefa é executada. Por exemplo, a tarefa "arquivos _do_ escritório" está sendo executada , e temos a tarefa "arquivos _do_ pessoais", em um programa utilizando a concorrência enquanto a tarefa  “arquivos _do_ escritório” estiver sendo executada ela alterna a execução com a tarefa  "arquivos _do_ pessoais" assim duas ou mais tarefas conseguem ser realizadas.