Deadlocks 
Um deadlocks acontece quando dois threads bloqueiam uma variável ao mesmo tempo e tentam bloquear a variável que o outro thread já bloqueado. Dessa forma o thread para de executar e aguarda o outro thread liberar a variável. Como cada threads está segurando a variável que o outro thread deseja, a execução fica aguardando e nada mais acontece.
Uma thread1 tem permissão para bloquear a variavel1, a execução do thread1 é interrompida e inicia a execução do thread2, o thread2 bloqueia a variavel2 e tenta bloquear a variavel1 mas ela está bloqueada. A thread2 está parado , o thread1 tem permissão para continuar a sua execução e tentar bloquear a variavel2 mas não pode porque o thread2 a bloqueou. Cada uma aguarda o outro e o programa inteiro pode travar se o programa estiver esperando os threads concluírem a execução .