Comunicação síncrona e assíncrona.


Síncrona.
A comunicação síncrona tem o emissor e receptor onde o bloco de informações tem que ser enviados e recebidos de forma sincronizada.
Quando o bloco de informações é enviado só pode enviar outro bloco aṕos o recebimento do primeiro havendo uma sincronia e execução na ordem seguindo uma fila.
Em um código síncrono a execução é feita linha por linha, esse execução tem que ser concluída com sucesso para seguir para próxima 


Assíncrona.
 Na comunicação assíncrona o emissor envia o bloco de informações constantemente, não são executadas em ordem e não esperam pelo recebimento de um envio antes de responder com outra. Assim, um processo inicia mesmo que outro esteja sendo executado.
Um código assíncrono continua executando uma tarefa por vez , ele só não fica preso  esperando a resposta, enquanto isso inicia outros trabalhos e volta quando a resposta estiver pronto.