Threads
Threads são uma das formas de conseguir uma execução simultânea de várias tarefas utilizando apenas um processador, sem depender do resultado de outras.
Todas as tarefas são executadas simultaneamente num dado intervalo de tempo,garantindo que todas sejam executadas. A execução das tarefas é uma por vez, mas em um tempo especificado.  No processo de uma tarefa se está demorando muito, o sistema para a sua execução e passa o comando para a próxima tarefa da fila. Quando esta última tarefa estiver pronta, o comando passa para a próxima, assim o processo não fica parado.
Em uma aplicação as Threads são uma forma de fazer com que as tarefas sejam executadas assíncrona, usando a função sleep.
o sleep permite pausar a execução da thread durante um determinado número de milissegundos, assim a tarefa seja executada após o tempo determinado.